Tin đồn đó đúng chứ?
Tin gì?
Họ nói cậu, Ahn Su Ho và Yeon Si Eun
bắt được đám côn đồ.
Gã điều hành "Tiền miễn phí".
À, ừ.
Chà, đỉnh thật.
Ê, bạn tôi mất vài triệu vào đó đấy.
Mọi việc ra sao? Kể đi, Beom Seok.
- Beom Soek.
- Kể đi.
- Instagram của cậu là gì?
- Tò mò chết ấy.
Hôm qua cậu về ổn chứ?
Ờ, tốt.
Còn cậu?
Tôi cũng vậy.
Bọn nó ngầu thật.
Ngồi đây đi.
- Cậu ăn hết chỗ này á?
- Ăn xong, tôi tới căn tin nữa.
- Beom Seok nhỉ?
- Ừ. Tôi bao. Đi cùng đi.
Ôi, đãi suốt thế?
Nay tôi bao trọn luôn cho. Ăn sạch luôn.
Chuẩn bị đi.
À, cuối tuần cậu rảnh nhỉ?
Tôi biết một quán ngon lắm. Đi cùng đi.
Là quán ngon thì tôi chịu sao nổi.
Đi đi. Đi thôi.
Ờ, đang ăn mà cậu vẫn tính chuyện ăn à?
Thế vậy cậu đang sống
thì không tính chuyện sống nữa à?
- Yeong Yi đi làm thêm sao rồi?
- Cuối tuần sẽ phỏng vấn.
Dù gì họ cũng cần người,
sẽ được nhận thôi.
- Yeong Yi là ai thế?
- Cậu đó ấy.
Cái cậu đánh vào đầu bọn giang hồ ấy.
À!
Hai cậu quen nhau trước à?
Đâu có.
- Cậu ấy ở tạm nhà Su Ho.
- Cuối tuần rủ cả Yeong Yi nhé?
Ừ, được mà, có sao đâu.
INSTAGRAM
AHN SU HO
DANH SÁCH BẠN BÈ THEO DÕI BỞI AHN SU HO
YEONG YI
INSTAGRAM
GHÉ QUA SÔNG HÀN
THÍCH QUÁ ĐI, KHÔNG MUỐN VỀ NHÀ
ĂN TỐI VỚI BÀ CỦA SU HO
YEON SI EUN BẤT NGỜ XUẤT HIỆN!
HAMBURGER NGON GHÊ!
Bố con ra sao?
Dạo này bố hơi bận ạ.
Mùa cao điểm mà.
Con quyết làm nghề gì chưa?
Chưa ạ.
Không sao. Cứ bình tĩnh mà quyết.
Mẹ không cần lo lắng cho con
vì con tự lo được hết mà.
Còn nhiều điều con không làm được.
Hả?
Không có gì ạ.
Con ăn xong rồi nhỉ?
Uống cà phê trên đường về nhé. Mẹ có họp.
Vâng.
Giờ tôi tới ạ.
Sinh nhật cậu làm gì đây?
Làm sao giờ?
Làm cái gì chứ? Hả?
Ăn một bữa là được rồi.
Sinh nhật mà, sao qua loa được.
Phải chơi thật vui chứ.
- Đã bảo là khỏi, bà thím ơi.
- Su Ho, bao giờ sinh nhật?
Ừ, thứ Bảy tuần sau nữa đó.
Thuê phòng tiệc đi?
Bà thím à.
Không biết tiết kiệm à? Hả?
Bảo đang kiếm phòng trọ mà?
Menu nhiều món quá, uống gì đây?
Cậu muốn uống gì?
- Tôi một Americano đá.
- Tôi là…
Một cà phê đá Vienna đi.
Ê, ra ngồi đi.
Chỗ này đẹp nhất nè?
Ngồi đâu đó? Ở đây.
Bạn muốn gọi gì?
Ơ, Si Eun!
Mau qua đây, ngồi đây nè.
Gì thế? Nay mặc đẹp vậy?
Biết làm thế thì tôi thích mà?
- Cũng khôn đó.
- Lại mới đi đâu về à?
Nay có kế hoạch thôi.
Kế hoạch? Kế hoạch gì?
- Này, thằng này ra vẻ bí ẩn vậy.
- Mà tôi biết rõ Si Eun đi đâu đấy, nhỉ?
- Thôi xem trộm vị trí của tôi đi.
- Ứ. Tôi sẽ xem tới tận nhà.
- Vậy à? Vậy xem xem.
- Biết With Map chứ?
Này Oh Beom, sao đấy?
ANH HÙNG YẾU ỚT
LỚP 1
Uống gì không?
Hả?
Muốn uống gì?
- Ờ, cùng đi đi.
- Khỏi, để tôi đi một mình.
Khỉ thật.
Ơ? Là Oh Beom Seok!
- Oh Beom Seok, này!
- Beom Seok ở đây? Sao nó ở đây?
- Thật mà.
- Đừng điên nữa. Bớt xạo đi.
- Thấy thật mà.
- Beom Seok.
- Không đùa đâu nhé?
- Beom Seok Đệ nhất ơi, mày đâu rồi?
Beom Seok cũng hát á?
- Beom Seok!
- Ê, gọi điện cho nó đi.
Vâng, đây là quán karaoke.
Phòng mấy ư?
Không biết.
Họ bảo là bạn cậu, gọi suốt này.
Làm gì vậy hả, con điên này?
Sao tự ý nghe máy người khác thế? Mẹ kiếp.
Này, gì vậy? Sao thế?
Sao, muốn đánh tôi à?
Mẹ kiếp, thật là…
Này, thôi đi mà. Tự dưng cậu sao thế?
Beom Seok à.
Tôi bảo cậu thôi đi mà.
Ôi, mẹ kiếp, thằng điên này.
Cút ra.
Này!
Để tôi đi xem.
Này, đi đâu thế?
Không sao chứ?
Ừ.
Không sao.
- Ê, Beom Seok à!
- Đã bảo tao thấy nó mà.
Chà, Beom Seok Đệ nhất!
Beom Seok, ổn chứ?
Ôi, lâu lắm mới gặp.
Tao nhớ mày lắm đó.
Ôi, thật là.
Gì thế?
Bọn này là bạn Beom Seok.
Bọn này đang nói chuyện.
Bọn này lâu lắm mới gặp, nói tí ấy mà.
Vậy để sau đi.
Ờ, vậy thôi, xin lỗi.
Hẹn gặp lại, tao sẽ gọi mày.
Tao gọi, nhớ bắt máy nha.
Đi nào.
Hẹn gặp lại.
Thằng đần này vẫn vậy nhỉ.
Gì thế?
- Hả?
- Tụi nó ấy.
À.
Không có gì đâu.
Này.
Này!
Im lặng đi.
Tao bảo câm miệng lại.
Cười đấy à?
Tao đâu có cười.
Mày cười còn gì? Hả?
Thằng khốn, muốn chết à, má mày.
Beom Seok.
Có vụ gì thế?
Thằng khốn, được Su Ho và Si Eun tin
là lên mặt.
Gì?
Này, tránh ra.
- Sao, có chuyện gì thế? Hả?
- Ai mà biết, tự nhiên thế. Má nó.
- Thằng chó khốn nạn.
- Thôi nào. Ôi, thôi nào.
- Nhìn gì, thằng chó.
- Này.
Này, sao tỏ vẻ ghê gớm thế?
Cho dễ thương à? Đi căn tin đi, Si Eun.
Đừng có gác tay lên nữa.
Hả?
Này, sao nó lại vậy?
THẰNG KHỐN 3
16 CUỘC GỌI NHỠ
THẰNG KHỐN 4
17 CUỘC GỌI NHỠ
Thấy sao? Sáng ra đổ mồ hôi,
thấy sảng khoái chứ hả?
À, cậu gọi được Oh Beom chứ?
Chưa.
Ôi, hay đang có chuyện gì nhỉ?
Còn chả thèm bắt máy.
Lát nữa
tới nhà Beom Seok thử đi?
Ừ, thế cũng được.
Nào, đứng lên!
- Gì, cậu bảo chạy thôi mà. Lại gì nữa?
- Nói rồi mà, tôi sẽ dạy.
Cơ bản thôi mà.
Sải chân rộng bằng vai.
Mũi chân đặt thành đường chéo.
Đã bảo khỏi cần mà?
Về ngủ đi, chắc cậu mệt rồi.
Khỏi lo, tôi không mệt, làm lẹ đi.
Luôn giữ cho cằm cúi xuống.
Tay thì thế này.
Luôn dùng tay để bảo vệ cằm, rõ chưa?
Nhớ nhé, cằm, cái cằm ấy.
Đúng rồi.
Rồi. Trước mặt cậu có một tên khốn.
Nó nói sẽ đánh chết cậu.
Sẽ không để cậu yên.
Trong trường hợp đó, đừng nhìn vào mắt nó.
Phải nhìn vào vai ấy.
Nào, nhìn nhé.
Chỉ cần nhìn vào vai.
Khi cảm thấy cái vai lao về mặt cậu,
lập tức cúi xuống, 90 độ luôn.
Ôm đầu gối của nó thế này, hạ nó ngay.
Một, hai, ba, đó.
Kỹ thuật hạ gục đó.
Sau đó thì cậu chỉ cần quăng cho cú…
Thôi đừng đấm nó, chạy đi.
Đừng có nhìn lại.
Nó đang ngã rồi thì chạy luôn.
Đừng đánh nhau rồi bị thương.
Hiểu chưa?
Này, ở đây à?
Trời, nhà đẹp thế.
Có chuyện gì à?
Sao tắt điện thoại mãi thế?
Tại tôi không biết, vào nhà đi.
Còn chuyện đi học, sao không tới trường?
Nhà đẹp kinh ấy.
Tôi thấy hơi không khỏe.
- Đi đôi này đi.
- Chà.
Nhìn cái nhà là biết sao cậu gầy rồi.
Đi bộ thế này thì chả giảm cân.
Sao rộng vậy chứ?
Đây là cây kim tiền gì đó, nhỉ?
Nhờ nó mà cậu giàu thế này à?
Ôi, ghê thật.
Phòng này to quá. To bằng nhà tôi ấy.
Cậu không khỏe à?
Ừ.
À không, một chút thôi.
Này, mẹ cậu đẹp thật đấy.
Nhìn gia đình hạnh phúc thật đó.
Cả nhà nhìn giống nhau nhỉ.
Không phải gia đình.
Khi bố tôi vào chính trường,
đã công khai nhận nuôi tôi.
Để cố xây dựng hình ảnh.
Muốn uống gì không?
Đang có chuyện gì à?
- Đâu có, đâu có chuyện…
- Này.
Có chuyện gì vậy hả?
Kể hết cho anh đây nghe xem nào.
Lẽ nào
là mấy đứa tôi thấy ở quán karaoke hôm đó.
- Là vì tụi nó à?
- Quán karaoke?
Quán karaoke nào?
Ê, tránh ra đi.
Nghiêm!
- Tao bảo nghiêm mà, thằng khốn tạp chủng.
- Mau đi.
- Cảm thấy tệ lắm à?
- Bảo làm cho tử tế mà.
- Tới nào.
- Cho nhừ đòn luôn.
Tới xem nào.
Đẹp!
- Khóc à?
- Thằng thường dân này.
Đừng vờ đau.
- Ê.
- Beom Seok.
Thử mách bố mày nữa đi. Nhé?
Này, đi thôi.
Đánh tên khốn này chán chết.
Này, đói quá, đi ăn thôi.
Ở trường cũ tôi từng học,
tôi đã bị bắt nạt.
Vì chúng nó mà tôi
phải nhập viện.
Nên giờ tôi chuyển qua trường mới.
Nhưng từ khi gặp ở quán karaoke,
bọn nó cứ gọi tôi.
Bảo tôi ra ngoài.
Ôi, mẹ kiếp.
Sao lũ khốn đó bắt nạt cậu?
Hả?
Cậu làm gì sai à?
Bọn nó là vậy mà.
Cố gắng làm thân với ai đó,
để nâng vị trí bản thân.
Tôi đâu làm gì sai chứ.
Tôi chỉ yên lặng mà sống.
Không sao đâu, Beom Seok.
Cậu không làm gì sai cả.
Gọi lũ khốn đó đi.
Hả?
Tôi sẽ bắt chúng xin lỗi cậu.
Gọi đi.
Này, thằng chó này hát tệ thật đấy.
CON CHÓ BEOM SEOK
Này.
- Sao tắt?
- Sao lại tắt?
Má nó, Beom Seok nhà ta gọi nè.
Ôi, thật á?
- Ê, câm miệng.
- Thật á?
Ờ, Beom Seok, đang ở đâu thế?
Mấy thằng chó suốt ngày hát karaoke.
Bảo học thì không học.
Cậu mà được nói câu đó?
Thằng này, đừng sợ. Có anh đây rồi.
Bé Beom Seok kìa.
- Oh Beom.
- Beom Seok à.
Beom Seok đưa cả bạn đến à?
- Thật là…
- Má nó, sặc mùi thuốc lá.
Gì vậy?
Xin lỗi đi.
Xin lỗi tao đi.
Điên rồi.
Gì vậy trời?
- Ôi, xin lỗi gì chứ?
- Xin lỗi vì những gì đã làm với tao.
Này, Beom Seok à.
Xin lỗi
là chỉ khi làm gì sai thôi.
Ta là bạn mà, Beom Seok.
Đúng không?
Ý là, ta đã vui vẻ bên nhau mà.
Sao phải xin lỗi?
Hả?
Này.
- Xin lỗi tử tế đi.
- Gì hả?
Má, phải nói mấy lần nữa.
Xin lỗi đi, kẻo tao đập đó.
Hả? Đừng có mà lằng nhằng.
Beom Seok à.
Thằng khốn này, mày đang định làm gì hả?
Ta lại làm bạn như xưa nhé?
Gặp nhau mỗi ngày?
Mày đang phớt lờ tao đấy à?
- Đợi đã.
- Xin lỗi tử tế vào.
- Biết rồi.
- Hả? Trả lời đi.
Hiểu rồi. Được rồi. Má nó.
Này, xin lỗi đi.
Xin lỗi.
Thực sự xin lỗi.
Nếu thấy có lỗi,
thì để tao đánh mày một cái.
Gì hả?
Mày không hề thấy có lỗi với tao,
nên để tao đánh một cái.
À thế à.
Để nó đánh một cái là xong, đàn ông mà.
Tao thực sự thực lòng
xin lỗi mày mà, Beom Seok.
Thằng chó điên.
Không sao chứ?
Này!
Này.
Này, dừng lại đi.
Đừng đi quá giới hạn.
Này.
Này!
Vừa phải thôi.
Bỏ tôi ra, thằng chó này.
Này, đồ khốn kiếp.
Buông ra, thằng chó!
Tụi mày
đừng bao giờ liên lạc với Beom Seok nữa.
Không thở được.
Được rồi, thằng nhãi. Xin lỗi.
Ôi, chết tiệt.
Đừng gác tay lên vai tôi nữa.
Má nó, sao dùng cái tay đó kéo tôi đi?
Gì hả?
Sao cứ bắt tôi làm này làm kia thế hả?
Má nó, tôi đã bảo thôi thì thôi đi chứ?
Hả?
Lũ khốn kia, biết tụi nó làm gì tôi không?
Biết không hả?
Tôi bắt cậu làm này làm kia khi nào?
Cậu luôn bảo tôi làm này làm kia mà.
Cậu bảo thôi thì tôi phải thôi à?
Tôi đang bị cậu bắt nạt à?
Ê.
Tôi đã làm gì sai với cậu?
Vì cậu, tôi phải bỏ làm thêm đi giúp cậu.
Sao lại điên lên vậy?
Này, dừng lại đi.
Ờ, giúp tôi à?
Gì, giờ cậu lên mặt với tôi?
Má, tôi trả cậu tiền làm thêm nhé?
Này, thằng chó khốn nạn này.
Thử nói lại lần nữa coi.
Nói lại coi, mẹ kiếp.
Này, từ từ nói chuyện đã.
Nhé?
Chết tiệt.
Này, Beom Seok!
Thằng điên.
Để tôi đi xem nó xem.
Beom Seok!
Tự dưng cậu sao thế?
Không sao chứ?
Ờ, không sao đâu.
Tôi đi trước nhé.
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không…
Thằng chó khốn nạn.
Ồ? Oh Beom Seok à?
Sao thế? Bỏ kính rồi à?
Cậu cũng đến đây chơi à?
Này, Oh Beom Seok!
Đi theo tao.
Này.
Gì đây? Mungang à?
Bọn ngậm thìa vàng à?
- Đã bảo theo bọn tao. Thằng khốn này.
- Chà.
Bọn chó Mungang dám động vào Byuksan kìa?
Muốn chết à?
Ôi, may thế, đang hết tiền.
Này, mày nhiều tiền lắm nhỉ?
Này, đừng có sợ.
Đâu làm gì đâu? Nói chuyện tí thôi.
Ê, ngẩng đầu lên, mẹ kiếp.
Hẳn hoi coi, thằng chó.
- Nghe tao nói này.
- Lại đây, chó.
Mẹ kiếp, đánh Beom Seok à.
Sao gây chiến vậy?
Mẹ kiếp.
Mau lấy điện thoại ra.
667502,
1184117,
Lee Jeong Chan.
Này, bao nhiêu vậy?
Ê, cái quái gì vậy?
- Dính phải mấy thằng ăn xin.
- Gặp sau, đồ khốn.
Thằng chó, lườm ai đấy?
Hả? Muốn nói gì à?
Muốn nói gì à? Thằng chó khốn kiếp.
Thằng chó khốn kiếp.
Buồn cười quá, mắt long sòng sọc.
Ê, muốn đạp thì đạp cho tử tế,
Beom Seok à. Đạp mạnh lên, thế, đúng rồi.
- Thằng chó.
- Đạp mạnh lên.
Muốn nói gì hả, thằng chó khốn kiếp?
Khốn kiếp.
Nói vớ vẩn nữa coi, thằng chó khốn kiếp.
Xong chưa? Đi làm một ly đi.
Ừ.
Thấy chứ? Mấy em kia giống Su Jin.
Đi săn nào.
Muốn tán mấy em đó phải có vodka.
- Tụi mày có bao nhiêu?
- Không có.
Nãy lột được bao nhiêu?
Trả cái này là hết rồi, đồ đần.
Thôi kệ, ta có sáu người,
đằng nào cũng đâu săn được.
Tôi trả cho, các cậu gọi đi.
- Gì đây?
- Ồ!
- Chà.
- Gì đây hả?
- Này!
- Beom Seok!
- Oh Beom Seok.
- Gọi gì ngon ngon đi.
- Chờ đã.
- Này, tụ lại đi.
- Cầm tiền đi.
- Này, tụ lại, cầm tiền đi.
- Một, hai, ba, đẹp.
Cạn ly.
Giờ tìm lẹ, em nào xinh ấy.
- Là 500.000 won.
- Đây là rượu.
- Đáng uống chứ?
- Ngon đấy.
Beom Seok. Instagram của cậu là gì?
Để tôi gắn thẻ cậu.
- Theo dõi tôi đi, tôi theo dõi lại.
- Ờ.
- Xong.
- Ừ.
THEO DÕI
- Này, ở kia kìa.
- Đâu?
- Này, cùng đi đi.
- Đi với nó đi.
- Tao không làm.
- Để tao đưa nó tới đây.
Này, phải thành công đó.
Này, được rồi.
- Cạn đi.
- Cạn nào.
Này, chia ra mà uống chứ.
- Làm một hơi đi, Beom Seok.
- Rượu mạnh đó.
- Beom Seok!
- Nay phải giúp Beom Seok.
Ê, tìm đi. Mấy em Beom Seok mê đâu?
- Ôi, thường quá.
- Má, tiêu chuẩn cao thế.
- Mày mới lạ ấy.
- Chờ tí.
Này, kia thì sao?
INSTAGRAM
AHN SU HO
Này bạn.
HỦY THEO DÕI
- Cảm ơn.
- Cảm ơn nhé.
- Ở đâu thế?
- Nhìn đi.
Lũ kia về rồi.
- Trung thành! Ôi trời.
- Vậy cút ra đi.
- Gì chứ, thật là.
- Không nha.
- Nhìn kỹ thì không phải gu tao.
- Nên mày mới làm trò nhảm?
- Đã bảo nó xấu lắm mà.
- Thôi được rồi.
HỦY THEO DÕI
Một câu mày còn chả nói nổi.
Ngồi đi, về nhà đi.
- Ê, làm ly nữa.
- Rót hơi nhiều đó.
- Tao hơi say rồi.
- Không được.
- Chưa say là không được.
- Mệt rồi.
Ê, nó đi đâu vậy?
- Đi đâu?
- Đi đâu vậy?
Cô không chơi à?
Chơi cùng tôi đi.
- Ôi, gì thế?
- Là thật đấy à?
TÊN, NHÂN VẬT, ĐỊA ĐIỂM, SỰ KIỆN
ĐƯỢC NHẮC TRONG PHIM LÀ HƯ CẤU.
MỌI SỰ TƯƠNG ĐỒNG VỚI ĐỜI THẬT
ĐỀU LÀ NGẪU NHIÊN.
Biên dịch: Quỳnh Như